---
title: 效果篇
---

> 此栏目包含所有游戏内所有伤害控制状态、受击状态及各种buff效果等`（不断完善中）`。

## 伤害类型及控制类型

> 包括硬直、击倒、击飞、轻击飞、击退、眩晕、禁锢、禁锢2、轨迹、减速、追击、抓取、转移、吸引、瞬移、牵制。

!!! abstract "硬直"

    基础控制，令敌方进入僵直状态。

!!! abstract "击倒"

    令敌方倒地。

!!! abstract "击飞"

    令敌人浮空后倒地。

!!! abstract "轻击飞"

    击飞较近距离，令敌人浮空后倒地。

!!! abstract "击退"

    硬直控制，令敌方后退一段距离。

!!! abstract "击晕"

    令敌方眩晕，一段时间无法行动。

!!! abstract "禁锢"

    禁锢敌方，令其一段时间内无法行动。

!!! abstract "禁锢2"

    将敌人移除游戏画面一段时间，期间无法受到伤害。

!!! abstract "轨迹"

    飞行物，无控制效果，伤害与接触时间成正比。

!!! abstract "减速"

    降低敌人移动速度。

!!! abstract "追击"

    会自动向敌人方向移动。

!!! abstract "抓取"

    将敌人抓到自己面前。

!!! abstract "转移"

    将敌人传送到自己面前。

!!! abstract "吸引"

    将敌人吸引至特定位置。

!!! abstract "瞬移"

    瞬间出现在敌人身边。

!!! abstract "牵制"

    干扰敌方移动。

!!! abstract "体力流逝"

    不受减伤和无敌影响，强制减少生命值。

    如：小李技能一debuff、飞段的反伤以及敌方复活池内部。

## 受击状态

> 包括僵直、倒地、浮空、禁锢、禁锢2。

!!! abstract "僵直"

    受击状态，中断当前动作且无法操作。

!!! abstract "倒地"

    倒地状态，持续短时间后起身。

!!! abstract "浮空"

    浮空状态，落地后进入倒地。

!!! abstract "禁锢"

    无法操控，会受到伤害但无法被其他控制。

!!! abstract "禁锢2"

    无法操控且角色被移除游戏画面，期间无法受到伤害。

!!! abstract "眩晕"

    持续无法操控，但会被其他控制打断。

!!! abstract "减速"

    移动速度降低。

!!! abstract "加速"

    移动速度提高。

## 特殊状态

> 包括无敌、嘲讽、虚化、霸体、减伤、反伤、隐身、破防。

!!! abstract "无敌"

    移动时可以无视塔的存在。

    且期间使用【替身术】将无效果。

!!! abstract "嘲讽"

    会被AI优先攻击，吸引召唤物等。

!!! abstract "虚化"

    移动和普攻时免疫任何攻击，释放技能仍然会受伤，无法被控制。

!!! abstract "霸体"

    免疫所有控制，且移动时可以无视塔的存在。

    期间使用【替身术】将无效果。

!!! abstract "减伤"

    减少所受伤害及查克拉获取。

!!! abstract "反伤"

    比例反弹所受伤害给敌方。

!!! abstract "隐身"

    处于无敌状态，释放技能或被破隐时解除。

!!! abstract "破防"

    无视减伤。

## 技能附加效果

!!! abstract "白眼"

    在一定范围内所有隐身的敌人将被所有人可见。
