---
title: 物品篇
---

此栏目包含角色可以使用的物品`（不断完善中）`。

!!! tip "注"

    主：表示当前忍具拥有主动技能

    被：表示当前忍具拥有被动技能


## 通用

拉面：主动技能，默认CD为5秒，消耗50金币，使用后可使当前角色回复一定量生命。（部分角色的通灵物受此影响）

## 忍具

> 当前主动类型忍具冷却时间皆为15s.

### 查克拉类

| 名称         | 说明                                              |
| ------------ | ------------------------------------------------- |
| 火影吊坠     | 减少敌方25%受击的查克拉获取                       |
| 查克拉护腕   | 提升角色25%额外的查克拉获取                       |
| 查克拉手里剑 | 每攻击一名敌人将获得18%的查克拉加成【包括守护忍】 |

!!! tip "【火影吊坠】"

    仅减少角色本体造成伤害等值敌方获取查克拉的25%，且非叠加计算。

!!! tip "【查克拉护腕】"

    增加角色本体所受伤害等值查克拉获取的25%，不增加其他途径获得的查克拉。

!!! tip "【查克拉手里剑】"

    攻击敌人将会获得攻击伤害等值18%的查克拉。

    所有造成伤害的手段均计入，包括召唤物和通灵物。

### 攻击类

| 名称          | 说明                                                                                   |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- |
| 苦无陷阱 `主` | 释放一个苦无陷阱，触发后将击倒敌人并造成伤害【随等级成长增加伤害，500 * 等级】         |
| 兵粮丸        | 普通攻击追加破防效果，并提升伤害【通灵有效】                                           |
| 忍术大全      | 减少普通技能的冷却时间，并提高所有攻击的暴击率及暴击伤害【CD大于10减少5s，反之减少4s】 |

!!! tip "【兵粮丸】"

    仅角色本体及通灵有效，召唤物不受加成（如志乃、佐井、迪达拉等技能一，切换普攻状态为持续释放召唤物，
    是不受兵粮丸加成的。同理，天天的飞镖也是如此）。

    强化普攻类获得此加成（如四代，小樱技能三，纲手奥义二等）。

    切换的普攻类不会获得加成（如天天的飞刀、迪达拉的起爆鸟等）。

### 生存类

| 名称        | 说明                                                 |
| ----------- | ---------------------------------------------------- |
| 替身术 `主` | 立即从受伤状态中恢复并进入隐身状态1.5s【100金币/次】 |
| 特质饭团    | 提高使用拉面的回复量至4500，并降低拉面冷却时间2s     |
| 锁链忍铠    | 提高角色3000HP上限并减少25%所受到的伤害【通灵有效】  |

!!! tip "【替身术】"

    当技能没有完全释放结束时，使用【替身术】并不会中断自己的忍术，替身术进入冷却，从而导致【替身术】失效。
    或者敌方拥有某些【瞳术】时，会带有破隐效果。

!!! tip "【特制饭团】"

    仅增加角色本体的拉面回复量，对通灵等不增加回复量。

!!! tip "【锁链忍铠】"

    对通灵有效，与兵粮丸一致。25%减伤同时也会降低25%查克拉获取。

!!! tip "【通灵有效】"

    指【兵粮丸】的破防效果和【锁链忍铠】的减伤效果会被通灵物、傀儡、影分身等拥有血条的单位所继承。

    若该`通灵`会释放`通灵`，则效果可被继承。

### 敏捷类

| 名称          | 说明                                                   |
| ------------- | ------------------------------------------------------ |
| 瞬身术 `主`   | 向前冲刺中等距离，期间处于霸体状态                     |
| 烟雾弹 `主`   | 提高角色移动速度并持续6s，前3s处于隐身状态             |
| 剧毒苦无 `主` | 对首个受击的忍者，持续5s每秒流失4%最大生命值和1.5s减速 |

!!! tip "【烟雾弹】"

    当角色处于减速效果时使用，会强制解除普通的减速效果并恢复至该角色的默认移动速度，
    且本次不会获得加速效果。

!!! tip "剧毒苦无"

    速度略快于普通的飞行物，当击中首个忍者（非青蛙、召唤物、通灵物及守护忍）后直接销毁，
    且该苦无造成的固定减速效果无法被抵消、无视减伤效果。
    若命中后进入无敌状态则仍会持续流失体力。

    苦无会对青蛙造成轨迹伤害。

    当角色因【烟雾弹】而处于加速状态时受到攻击后，则该角色失去加速效果并且移速下降。

    同一目标多次受到攻击后，只刷新效果时间，不叠加数值。
