---
title: 游戏指南
---

## 游戏难度 { id="游戏难度" }

> 游戏难度分为3个等级，分别为：简单、普通、困难。

- 困难：开启敌方守护忍 & 关闭我方守护忍（默认）
- 普通：开启敌方守护忍 & 关闭我方守护忍 / 全部关闭
- 简单：关闭敌方守护忍 & 开启我方守护忍

## 模式 { id="模式" }

!!! tip "提示"

    在所有模式中，不选择角色时均视为随机选择。

- 1v1：1vs1对决，默认情况下角色满状态
- 3v3：3vs3常规对局`（默认启用忍具）`
- 4v4：4vs4常规对局`（默认启用忍具）`
- Clone：克隆模式，3vs3，同阵营的角色完全相同`（默认启用忍具）`
- 忍战无双：在有限时间内，与无限的敌人战斗

### 模式选项 { id="模式选项" }

> 可自由调整当前游戏模式的可选设置。

| 选项名称         | 说明                                  | 默认 |
| ---------------- | ------------------------------------- | ---- |
| 启用忍具         | 是否启用忍具                          | 启用 |
| 启用守护忍       | 是否启用敌方守护忍                    | 启用 |
| 启用我方守护忍   | 是否启用我方守护忍                    | 禁用 |
| 查克拉获取量减半 | 全阵营减少一半查克拉获取量            | 禁用 |
| -                | -                                     | -    |
| 角色初始满级     | 角色是否初始为满级状态（仅限1v1模式） | 启用 |
| -                | -                                     | -    |
| 限定忍者         | 使用模式限定忍者（仅限忍战无双模式）  | 禁用 |
| 无尽模式         | 游戏时间无限制（仅限忍战无双模式）    | 禁用 |

### 随机事件 { id="随机事件" }

> 需先触发彩蛋模式，多次点击游戏启屏LOGO直至变换LOGO后即可触发彩蛋。

每当开始一局游戏时会有一定概率触发一个随机事件，同时游戏开始后会在《战斗开始》动画下方显示事件名，具体如下：

| 事件名   | 效果                   | 禁用范围                     |
| -------- | ---------------------- | ---------------------------- |
| 真实瀑布 | 敌方阵营与己方完全相同 | 1v1、忍战无双                |
| 我迟到了 | 己方减少一名角色       | 1v1、2v2、克隆模式、忍战无双 |

!!! tip "注"

    每当选择一个角色随机事件的概率会降低一点，反之增加概率。

## 角色 { id="角色" }

!!! warning "警告"

    施工中ing...

### 立绘 { id="立绘" }

> 未来所有的立绘都会拥有独特的技能，不再仅仅是更换头像。

!!! abstract "上忍立绘"

    通常上忍立绘会替换角色的部分奥义或技能，请留意[游戏百科 - 角色篇](../wiki/characters.md)的说明。

    目前通过熟练度解锁此类立绘，当游戏胜利获得一点，评分会有额外加成，具体如下：

    D +0、C +1 、B +2、A +3、S +4、SS +5、SSS +6。

    当熟练度累计至100（上忍级别）后相应的角色会自动解锁上忍立绘。

!!! abstract "立绘套装"

    通常由一个全新的立绘背景及一整套角色头像所构成。

## 物品 { id="物品" }

游戏战斗时可以使用的物品有`拉面`和`忍具`。

### 忍具 { id="忍具" }

!!! tip "注"

    详见[游戏百科 - 物品篇](../wiki/items.md)。

## 资源 { id="资源" }

资源主要为金币。

## 地图 { id="地图" }

!!! warning "警告"

    施工中ing...
